¿Qué estás haciendo aquí?
¿Hay algún castigo pendiente?
No, cariño, quiero traerte alegría,
no castigo.
¿Qué quieres decir?
quiero decir que
tengo que hacer el papel
de un profesor gruñón por obligación.
Soy tu amante incluso hoy.
Dime claramente exactamente lo que deseas decir.
Engañarte fue un gran error
Por mi parte, Anamika.
lo entiendo ahora
que el amor es imprescindible en la vida,
no lujuria.
Pero dejas que tus deseos se vuelvan locos
y esta vez empujó el sobre.
¿Lo has olvidado?
No me he olvidado de nada, Anamika.
Lo recuerdo todo.
Estoy listo para realmente ir más allá
por el bien de nuestro amor.
Por favor dame una segunda oportunidad.
¿Segunda oportunidad?
Sí, Anamika.
Sé que todavía me amas.
Por favor dame una segunda oportunidad.